[易忘之茧](https://emumo.xiami.com/song/xUpATfc21e2)
====================================================

- **所属专辑**: [2020](../2108382039.md)
- **演唱者**: 汪峰
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 149
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
随着时间<br><br>
有些事无法忘怀<br><br>
例如五年级的月光<br><br>
和十七岁清晨璀璨的唤醒<br><br>
随着遗忘<br><br>
某些瞬间无法抹去<br><br>
例如梁山的茶树<br><br>
和福特车后座甜蜜的泪水<br><br>
易忘之茧<br><br>
它结在了我心口<br><br>
在这沧浪人生芬芳的踉跄中<br><br>
孤独而放荡<br><br>
易忘之茧<br><br>
它刻在了那墙上<br><br>
在那迷蒙岁月辉煌的蹒跚中<br><br>
寂寞而绽放<br><br>
如果我能<br><br>
我会试着去飞翔<br><br>
掠过爱人的惆怅<br><br>
和谎言大街上信仰的飘荡<br><br>
随着遗忘<br><br>
某些瞬间无法抹去<br><br>
例如梁山的茶树<br><br>
和福特车后座甜蜜的泪水<br><br>
易忘之茧<br><br>
它结在了我心口<br><br>
在这沧浪人生芬芳的踉跄中<br><br>
孤独而放荡<br><br>
易忘之茧<br><br>
它刻在了那墙上<br><br>
在那迷蒙岁月辉煌的蹒跚中<br><br>
寂寞而绽放<br><br>
易忘之茧<br><br>
它结在了我心口<br><br>
在这沧浪人生芬芳的踉跄中<br><br>
孤独而放荡<br><br>
易忘之茧<br><br>
它刻在了那墙上<br><br>
在那迷蒙岁月辉煌的蹒跚中<br><br>
寂寞而绽放<br><br>
制作人: 贾轶男/汪峰<br><br>
吉他: 贾轶男<br><br>
键盘/MIDI: 贾轶男<br><br>
合音编写: 贾轶男<br><br>
合音: 汪峰<br><br>
录音师: 李军<br><br>
混音师: 李军<br><br>
母带处理: Tom Baker
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
